Repository: openstack/contributor-guide
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/doc-code-and-documentation.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: If you only need to modify the top patch in the chain that can be done the same way as you update individual patches.
ko_kr: 개별 패치를 업데이트하는 것과 동일한 방식으로 체인의 상위 패치만 수정하면 되는 경우입니다.
zh_cn: 如果只需要修改补丁链中的顶层补丁，可以用更新单个补丁的方式来完成。

source: If you review a patch you are automatically added to the list of reviewers.
ko_kr: 패치를 검토하면 검토자 목록에 자동으로 추가됩니다.
zh_cn: 如果您审阅了一个补丁，则会自动被添加到审阅者列表中。

source: If you're interested in more of the theory and history behind the project, this talk from the Juno OpenStack Summit provides a good overview: `Elastic Recheck - Tools for Finding Race Conditions in OpenStack <https://www.youtube.com/watch?v=Byo26Pioq1Y>`_
ko_kr: 프로젝트의 이론과 역사에 더 관심이 있다면 주노 오픈스택 서밋의 이번 강연에서 `Elastic Recheck - OpenStack 에서 Race Conditions을 찾기 위한 도구들 <https://www.youtube.com/watch?v=Byo26Pioq1Y>`_ 이라는 좋은 개요를 제공합니다.

source: If your commit depends on a change which has been updated since you started your work, and you need to get the latest patchset from that change, you can cherry-pick your own changes on top of it:
ko_kr: 작업을 시작한 이후 업데이트된 변경 사항에 따라 커밋이 달라지고 해당 변경에서 최신 패치 집합을 얻어야 하는 경우, 해당 변경 사항 위에 자신의 변경 사항을 직접 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您的提交依赖于自您开始工作以来已更新的更改，并且您需要从该更改中获取最新的补丁集，则可以在该更改之上拣选您自己的更改：

source: If your patch gets a -1 it is not bad news, it just means you need to do a little more work.
ko_kr: 패치가 -1을 얻는다면 나쁜 소식은 아니지만, 단지 조금 더 많은 작업을 해야 한다는 의미일 뿐입니다.
zh_cn: 如果您的补丁得到了-1，这不是一个坏消息，这仅意味着您需要做更多的修改。

source: Improvement to either the code or documentation should be part of a larger effort, like if you would like to fix typos in documentation then you should do it for a larger block, like a whole guide. It is also preferred to report a story with tasks for a work item like this that can be tracked later.
ko_kr: 코드 또는 설명서의 개선은 문서화에서 오타를 수정하려는 경우 전체 가이드와 같이 더 큰 블록에 대해 수행해야 하는 것과 같은 큰 노력의 일환이어야 합니다. 나중에 추적할 수 있는 이와 같은 작업 항목에 대한 작업이 있는 스토리를 보고하는 것도 선호됩니다.
zh_cn: 改进代码或文档应该是更广范围工作的一部分，例如，如果您想修正文档中的错别字，则应该在较大范围的代码块框架下进行改进，比如修正整份指南。 同时最好报告一个背景描述包含类似这样的工作项的任务，以便稍后进行跟踪。

source: In case of code refactoring work which makes the code more readable and easier to maintain by restructuring methods and deleting unused code snippets it is highly encouraged to consult with the project team and report a story in StoryBoard first and then upload the relevant changes to Gerrit for review.
ko_kr: 구조 조정 방법 및 사용되지 않은 코드 스니펫을 삭제하여 코드를 읽기 쉽고 쉽게 유지관리할 수 있는 코드 리팩터링 작업의 경우 프로젝트 팀과 협의하여 스토리보드에 먼저 보고한 후 관련 변경 사항을 Gerrit에 업로드하여 검토하도록 적극 권장합니다.
zh_cn: 在进行代码重构的情况下，通过重构方法和删除未使用的代码段使代码更易读且更易于维护，强烈建议您与项目团队协商，并先在StoryBoard中报告一个背景，然后将相关更改上传到Gerrit，以便评论。

source: In case you use the 'Depends-On' tag you need to download all the changes for a feature implementation or documentation change to test the feature or build the documentation with all the changes applied. Git will not take care of handling the dependencies automatically in this case.
ko_kr: 'Depends-On' 태그를 사용하는 경우 기능 구현 또는 문서 변경에 대한 모든 변경 사항을 다운로드하여 기능을 테스트하거나 모든 변경 사항이 적용된 문서를 빌드해야 합니다. 이 경우 Git은 종속성을 자동으로 처리하지 않습니다.
zh_cn: 如果您使用'Depends-On'标签，则需要下载为功能实现或者文档更改所做的所有更改，以测试集成了这些更改后的功能或构建集成了这些更改后的文档。 在这种情况下，Git将不会自动处理依赖项。

source: In general, its best to avoid over using this gerrit capability because each interaction with the patch- new patchsets, comments, CI system votes, etc.- will send an email notification to every reviewer on the patch.
ko_kr: 일반적으로 새로운 패치 세트, 주석, CI 시스템 투표 등과 같은 패치와의 각 상호 작용은 패치의 모든 검토자에게 전자 메일 알림을 보내기 때문에 이 게리트 기능을 과도하게 사용하지 않도록 하는 것이 가장 좋습니다.
zh_cn: 通常情况，最好避免过度使用这项gerrit功能，因为与补丁的每次交互操作（新的补丁集，注释，CI系统的投票等）都会向该补丁的每位审阅者发送电子邮件通知。

source: In rare occasions when there is no good logical breakdown for a change and your patch can grow to a thousand lines or more. In some cases it is acceptable as you cannot extract the related test changes to another patch for instance, but it's not highly recommended.
ko_kr: 드문 경우지만 변경에 대한 좋은 논리적 분석이 없고 패치가 천 줄 이상으로 늘어날 수 있습니다. 예를 들어 다른 패치에 대한 관련 테스트 변경 사항을 추출 할 수 없기 때문에 어떤 경우에는 허용되지만 권장되지는 않습니다.
zh_cn: 在极少数情况下，当没有很好的逻辑分解依据时，您的补丁可能会增长到一千行或更多。 在某些情况下，这是可以接受的，例如因为您无法将相关的测试变更提取到另一个补丁中，但不建议这样做。

source: In some cases when you break down the required changes to smaller blocks you cannot avoid having direct dependencies between them that prevents you from having independent changes. You need to organize your changes in a chain to maintain the dependencies which requires some additional care when you work with these changes.
ko_kr: 어떤 경우에는 필요한 변경사항을 소규모 블록으로 세분화할 때, 변경사항 사이에 독립적 변경을 방지하는 직접적인 종속성을 피할 수 없는 경우도 있습니다. 이러한 변경 사항에 대해 작업할 때 추가 주의가 필요한 종속성을 유지하려면 체인에 변경 사항을 정리해야 합니다.
zh_cn: 在某些情况下，当您将所需更改分解为较小的补丁时，它们之间将不可避免地具有直接依赖性，从而使得您无法进行独立更改。 您需要将更改组织成一个链来维护依赖关系，当您使用这些更改时，需要格外小心。

source: In the case of complex feature implementation work when you need to introduce changes to multiple modules of the same project or multiple projects you need to be very careful with managing the dependencies.
ko_kr: 복잡한 기능 구현 작업의 경우, 동일한 프로젝트 또는 여러 프로젝트의 여러 모듈에 변경 사항을 도입해야 할 때 종속성 관리에 매우 주의해야 합니다.
zh_cn: 对于复杂的功能实现工作，当您需要对同一项目或多个项目的多个模块进行更改时，在管理依赖项时需要格外小心。

source: Installation guide
ko_kr: 설치 가이드
zh_cn: 安装指南

source: Introduction
ko_kr: 소개
zh_cn: 引言

source: It is a good practice to group changes by modules in a project, for instance virt driver changes, compute manager and api changes in case of OpenStack Compute.
ko_kr: OpenStack Compute의 경우 가상 드라이버 변경, 컴퓨팅 관리자 및 API 변경과 같이 프로젝트의 모듈별로 변경 사항을 그룹화하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 一个优良作法是按项目中的模块将更改分组，在OpenStack Compute服务中有例如virt driver相关的改变，compute manager相关的改变和api相关的改变

source: It is possible to check out other contributors' patches from Gerrit and even `make changes to them <https://docs.openstack.org/project-team-guide/review-the-openstack-way.html#modifying-a-change>`_; however, you should always discuss any changes with the contributor before you start working on their patch.
ko_kr: Gerrit에서 다른 기고자들의 패치를 확인하고 `기고자 패치를 변경 <https://docs.openstack.org/project-team-guide/review-the-openstack-way.html#modifying-a-change>`_ 할 수도 있지만, 기고자와 변경사항에 대해서는 항상 상의한 후 작업을 시작해야 합니다.
zh_cn: 从gerrit中签出（check out）其他贡献者的补丁是可以的，有时候甚至可以 `make changes to them <https://docs.openstack.org/project-team-guide/review-the-openstack-way.html#modifying-a-change>`_ ; 但是，在开始着手修改他们的补丁之前，您应该始终与贡献者讨论任何要做的更改。

source: It is possible to edit your patch in the gerrit web interface and publish the change without making the change locally. This is not generally advised for larger code updates since it doesn't automatically update your local working branch. In some cases, where the patch is basically ready to merge aside from a small pep8 failure- whitespace at the end of line, needing to wrap a line, etc- this gerrit feature can be convenient to make a quick edit and publish the change without having to go through the entire 'git add', 'git commit --amend', 'git review' process.
ko_kr: 로컬에서 변경하지 않고 게리트 웹 인터페이스에서 패치를 편집하고 변경 내용을 게시할 수 있습니다. 일반적으로 대규모 코드 업데이트의 경우 로컬 작업 분기가 자동으로 업데이트되지 않으므로 이 방법은 권장되지 않습니다. 경우에 따라, 패치가 기본적으로 펩8의 작은 장애-끝에 공백, 줄 바꿈 등을 제외하고 통합할 준비가 된 경우, 이 게리트 기능은 전체 'git add', 'git commit --amend', 'git review' 프로세스를 거치지 않고도 변경 사항을 신속하게 편집하고 게시할 수 있습니다.
zh_cn: 在gerrit web界面中编辑补丁并发布更改是可以的，而且无需在本地进行更改。 通常不建议进行较多的代码更新，因为它不会自动更新本地工作分支。 在某些情况下，除了一个小的pep8故障外，生成的补丁基本上已经准备好合并了 - 行末尾有空白，需要换行，等等 - 这项gerrit功能可以方便地进行快速编辑和发布更改而没有必要通过整个'git add', 'git commit --amend', 'git review'流程。

source: It is recommended before proceeding further to set-up passwords and IP addresses for the environment in which you are running DevStack. This is done by configuring the ``local.conf`` file in DevStack.
ko_kr: 더 진행하기에 앞서서 DevStack을 실행하고자 하는 환경에 대한 IP 주소 및 패스워드를 셋업하는 것을 권장합니다. 이는 DevStack 에서 ``local.conf`` 파일을 구성함으로써 이루어집니다.
zh_cn: 建议在进一步设置运行DevStack的环境的密码和IP地址之前完成克隆。 设置是通过在DevStack中配置 ``local.conf`` 文件来完成的。

source: It is similar for code improvements. As the community is large and world-wide we have coding guidelines, but the style of each individual can still be very different. We don't enforce a particular coding style, therefore changes related to fix that are less welcomed and are sources of very opinionated arguments that should be avoided.
ko_kr: 이는 코드 개선과 유사합니다. 커뮤니티가 크고 전 세계에 걸쳐 있기 때문에 우리는 코딩 가이드라인을 가지고 있지만, 각 개인의 스타일은 여전히 매우 다를 수 있습니다. 우리는 특정한 코딩 방식을 강요하지 않습니다. 따라서 환영받지 못하며 매우 의견 있는 논쟁의 근원이 되는 수정과 관련된 변경은 피해야 합니다.
zh_cn: 代码改进也是类似的。 由于社区很大且遍布全球，所以我们有编码准则，但是每个人的风格仍然可以有很大不同。 我们不强制执行特定的编码样式，因此请尽量避免不那么受欢迎的修订相关的更改的编码方式，以及应避免使用一些自以为是的参数定义方法。

source: Know how to structure a patch that is easier for community members to review
ko_kr: 커뮤니티 구성원이 보다 쉽게 검토 할 수 있도록 패치를 구성하는 방법을 알고 있습니다.
zh_cn: 知道如何构建补丁，易于社区成员查看

source: Know how to structure a patch that makes it easier to maintain throughout the review process
ko_kr: 검토 프로세스 전반에 걸쳐 유지 관리가 더 용이하도록 패치를 구성하는 방법을 알고 있습니다.
zh_cn: 知道如何构建补丁，以便在整个审核过程中更容易维护

source: Launchpad is deprecated and will be superceded by StoryBoard.
ko_kr: LaunchPad는 사용되지 않으며 StoryBoard에 의해 대체됩니다.
zh_cn: Launchpad已过时，并将由StoryBoard取代。

source: Logs for the running services are also able to be viewed through systemd. To display the logs for the Cinder Volume service the following command could be used:
ko_kr: 실행중인 서비스에 대한 로그 또한 systemd를 통해 볼 수 있습니다. Cinder Volume 서비스에 대한 로그를 보기 위해서는 다음 명령어를 사용할 수 있습니다:
zh_cn: 也可以通过systemd查看正在运行的服务的日志。 要显示Cinder Volume服务的日志，可以使用以下命令：

source: Longer patches require more time to review; wherever you can, keep the length reasonable. And where you can't, you can help the reviewers by adding code comments and writing a detailed commit message to describe the changes you introduced in your patch.
ko_kr: 패치가 길수록 검토하는 데 더 많은 시간이 필요합니다. 가능하면 길이를 합리적으로 유지하십시오. 불가능한 경우 코드 주석을 추가하고 패치에 도입한 변경사항을 설명하는 자세한 커밋 메시지를 작성하여 검토자를 도울 수 있습니다.
zh_cn: 补丁越长，需要花费审核的时间越多； 尽可能保持长度合理。 在无法做到的地方，您可以通过添加代码注释并编写详细的提交消息来描述您在补丁中引入的变更，从而帮助审阅者。

source: Make quick changes to your patches in the webui
ko_kr: Webui에서 패치를 빠르게 변경합니다.
zh_cn: 在webui里进行你的补丁的快速更改

source: Most often, some deadline has passed and since no more changes are being accepted till the new release development begins, the patch is `being held <https://docs.openstack.org/project-team-guide/review-the-openstack-way.html#procedural-minus-2>`_.
ko_kr: 대부분의 경우, 일부 마감일이 지났고 새로운 릴리즈 개발이 시작될 때까지 더 이상의 변경사항이 받아들여지지 않기 때문에 `패치는 <https://docs.openstack.org/project-team-guide/review-the-openstack-way.html#procedural-minus-2>`_ 으로 진행 중입니다.
zh_cn: 多数情况下，可能是截止日期已经过去，并且由于直到新版本开发开始之前都没有接受更多更改，所以这个补丁正在 `being held <https://docs.openstack.org/project-team-guide/review-the-openstack-way.html#procedural-minus-2>`_ 。

source: Notice that the commit hashes have changed for *both* commits (but not for ``master``). The top one changed because it got rebased onto the new version of the middle one.
ko_kr: 커밋 해시는 *both* 커밋에 대해 변경되었습니다(``마스터`` 에는 변경되지 않음). 윗부분이 바뀐 것은 중간부분의 새로운 버전에 기초했기 때문입니다.
zh_cn: 请注意，两个提交都已更改了提交哈希值（但对于 ``master`` 则没有）。 顶层的一个发生了变化，因为它重新基于了中间版本的新版本。

source: Now I'm going to make another change, but just part of it, a work-in-progress commit:
ko_kr: 이제 저는 또 다른 변화를 만들려고 합니다. 하지만 그 중 일부분만, 현재 진행 중인 작업 중 하나가 다음과 같이 약속합니다.
zh_cn: 现在，我将进行另一项更改，但其中一部分是正在进行的提交：

source: Now I'm sitting on the top change (which you'll notice happens to be exactly the same as before I pushed it - again, meaning I could technically have just worked from where I was, but see above):
ko_kr: 이제 저는 최고의 변화에 앉아 있습니다. (이것은 제가 그것을 추진하기 전과 정확히 같다는 것을 알게 될 것입니다. 다시 말하지만, 제가 기술적으로 제가 있던 곳에서 일할 수 있었다는 것을 의미하지만, 위 내용을 보십시오.)
zh_cn: 现在，我处在最上层更改上了（您会发现它恰好与我推送它之前完全相同 - 再次，这意味着从技术上讲我可以从原来的位置继续工作，但请参见上文）：

source: Now commit ``f17f040`` is on top of ``d76195e``, which is still on top of ``3d008a3`` (aka ``master``). Note that my branch name came with me again.
ko_kr: 이제 ``f17f040`` 은 ``d76195e`` 위에 있으며, ``3d008a3`` (``마스터`` 라고 불립니다. 제 지점 이름이 다시 저와 함께 왔음을 참고하세요.
zh_cn: 现在提交 ``f17f040`` 在 ``d76195e`` 之上，而 ``d76195e`` 仍然在 ``3d008a3`` （也就是 ``master`` ）之上。 请注意，我的分支名称又来了。

source: Now if I push the series back up to gerrit, I get the same confirmation prompt, and both changes get a new patch set. If you look at the top patch in gerrit, you'll see that patch set 2 shows up as just a rebase.
ko_kr: 이제 영상 시리즈를 게리트로 되돌리면 동일한 확인 프롬프트가 표시되고 두 변경 사항 모두 새로운 패치 세트가 표시됩니다. 게리트로 맨 위 패치를 보시면 패치 세트 2가 리베이스로 나타납니다.
zh_cn: 现在，如果我将该系列备份回gerrit，则会得到相同的确认提示，并且两个更改都将获得一个新的补丁集。 如果您查看gerrit中最顶层的补丁，您会看到补丁集2只是一个更新基础代码而已。

source: Now if you go to either of those links - e.g. https://review.opendev.org/#/c/635342/ - you'll see that the patches are stacked up in series on the top right.
ko_kr: 이제 https://review.opendev.org/#/c/635342/와 같은 링크 중 하나로 이동하면 오른쪽 상단에 패치가 직렬로 쌓여 있는 것을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 现在，如果您转到这些链接中的任何一个-例如 https://review.opendev.org/#/c/635342/-您会在右上角看到补丁被堆叠在一起。

source: On some distributions you may need to also set the ``HOST_IP``. Whether this is necessary will depend on what naming convention is used for network interfaces in your operating system.
ko_kr: 몇몇 배포판에서는 ``HOST_IP`` 또한 설정해야 할 수 있습니다. 이는 대상 운영체제에서 네트워크 인터페이스를 사용하기 위한 이름 통용규칙에 따라 의존적일 수 있습니다.
zh_cn: 在某些发行版中，您可能还需要设置 ``HOST_IP`` 。 是否需要这样做将取决于操作系统中网络接口使用的命名约定。

source: Once testing and development of your code change is complete you will want to push your code change to Gerrit for review. Since the projects in ``/opt/stack`` are already synced to their respective git repository you can configure `git review <https://docs.openstack.org/contributors/code-and-documentation/using-gerrit.html>`_, commit your change and upload the changes to Gerrit.
ko_kr: 코드 변경 테스트 및 개발이 완료되면 검토를 위해 코드 변경 사항을 Gerrit에 푸시해야합니다. `/opt/stack`` 에 있는 프로젝트는 이미 해당 git 저장소에 동기화되어 있으므로 `git review <https://docs.openstack.org/contributors/code-and-documentation/using-gerrit.html>`_ , 변경 사항을 커밋하고 Gerrit에 변경 사항을 업로드하십시오.
zh_cn: 一旦完成代码更改的测试和开发，您将需要将代码更改推送给Gerrit进行审查。 考虑到 ``/opt/stack`` 中的项目已经同步到其各自的git仓库中，因此您可以配置 `git review <https://docs.openstack.org/contributors/code-and-documentation/using-gerrit.html>`_ , 提交您的更改并将更改上传到Gerrit。

source: Once you have your ``local.conf`` file configured executing DevStack is quite easy.
ko_kr: 구성된 ``local.conf`` 파일이 있다면 DevStack을 실행하는 것은 매우 쉽습니다.
zh_cn: 一旦配置了 ``local.conf`` 文件，执行DevStack是非常容易的。

source: Once you've constructed a query and checked in on elastic-search you should create a yaml file in the queries directory of the elastic-recheck git repo. The file name is the launchpad bug number for the bug and the contents are the elastic-search query.
ko_kr: 쿼리를 구성하고 엘라스틱서치에 체크인 한 후에는 elastic-recheck 깃 레포지토리의 쿼리 디렉터리에 yaml 파일을 만들어야합니다. 파일 이름은 버그의 런치 패드 버그 번호이고 내용은 엘라스틱서치 쿼리입니다.

source: Once you've identified a message in the logs that can be used for fingerprinting you need to turn that into an elastic-search query. You can use any of the existing fingerprints as an example: `opendev/elastic-recheck <https://opendev.org/opendev/elastic-recheck/src/queries>`_
ko_kr: 지문 감식에 사용할 수있는 로그에서 메시지를 식별 한 후에는 이를 엘라스틱서치 검색 쿼리로 전환해야합니다. 기존 지문 중 하나를 예로 사용할 수 있습니다. `opendev/elastic-recheck <https://opendev.org/opendev/elastic-recheck/src/queries>`_

source: Once your changes have been saved to local.conf you are ready to deploy an OpenStack cloud with DevStack.
ko_kr: 변경 사항이 local.conf 에 저장되었다면 OpenStack 클라우드를 DevStack으로 배포할 준비가 된 것입니다.
zh_cn: 一旦将更改保存到 ``local.conf`` 后，就可以使用DevStack部署OpenStack云了。

source: Only the person that voted the -2 can remove the vote and it will persist on all new patchsets.
ko_kr: -2를 투표한 사람만이 투표를 제거할 수 있으며 모든 새로운 패치 집합에서 계속됩니다.
zh_cn: 只有投票了“-2”的人才能删除投票，并且投票将保留在所有新补丁集上。

source: OpenStack Documentation Contributor Guide
ko_kr: OpenStack 설명서 기여자 안내서
zh_cn: OpenStack文档贡献者指南

source: OpenStack uses Gerrit to propose and review the code.
ko_kr: OpenStack은 Gerrit를 사용하여 코드를 제안하고 리뷰합니다.

source: Patch Chains
ko_kr: 패치 체인
zh_cn: 补丁链

source: Patch Chains, Depends-On Tag and Gerrit Topics
ko_kr: 패치 체인, 의존 태그 및 Gerrit 주제들
zh_cn: 补丁链，Depends-On标签和Gerrit标题

source: Practice the workflow using Sandbox Project
ko_kr: Sandbox Project를 사용하여 워크플로우 연습하기

source: Project services are all registered with systemd. Each service is prefixed with ``devstack@``. Therefore you may verify through systemd that the Cinder Volume process is working with a command like:
ko_kr: 프로젝트 서비스들은 모두 systemd에 등록됩니다. 각 서비스는 ``devstack@`` 으로 앞에 붙습니다. 따라서 Cinder Volume 프로세스가 동작하는지를 systemd를 통해 검증하고 싶다면 다음과 같은 명령어를 사용하여 작업할 수 있습니다:
zh_cn: 项目服务都已在systemd中注册。 每个服务都以 ``devstack @`` 为前缀。 因此，您可以通过systemd使用以下命令验证Cinder Volume进程是否正在运行：

source: Publishing documents in project repositories
ko_kr: 프로젝트 저장소에 문서 게시
zh_cn: 发布项目仓库中的文档

source: Push your change
ko_kr: 변경 사항을 푸시하기

source: Push your change and review :doc:`using-gerrit`
ko_kr: 변경 사항을 푸시하고 리뷰하십시오 :doc:`using-gerrit`

source: Pushing A Change
ko_kr: 변경사항을 푸시하고 있습니다.
zh_cn: 推进一个更改

source: Quick Start
ko_kr: 빠른 시작

source: Read the `Summary of Git commit message structure <https://wiki.openstack.org/wiki/GitCommitMessages?%22Summary%20of%20Git%20commit%20message%20structure%22#Summary_of_Git_commit_message_structure>`_ for best practices on writing the commit message. When you are ready to send your changes for review use::
ko_kr: 커밋 메시지 작성에 대한 모범 사례는 `Git commit 메시지 구조 요약 <https://wiki.openstack.org/wiki/GitCommitMessages?%22Summary%20of%20Git%20commit%20message%20structure%22#Summary_of_Git_commit_message_structure>`_ 을 읽습니다. 검토를 위해 변경사항을 보낼 준비가 되면 다음을 수행합니다.
zh_cn: 阅读 `Summary of Git commit message structure <https://wiki.openstack.org/wiki/GitCommitMessages?%22Summary%20of%20Git%20commit%20message%20structure%22#Summary_of_Git_commit_message_structure>`_ 以获取编写提交消息的最佳实践。 当您准备好将您的更改发送以供审核时使用时：

source: Reference documents
ko_kr: 참조 문서
zh_cn: 参考文档

source: Removal of .pyc files
ko_kr: .pyc 파일들을 제거
zh_cn: 删除.pyc文件

source: Removing configuration files for projects from /etc
ko_kr: /etc에 있는 프로젝트 설정 파일 제거하기
zh_cn: 从/etc删除项目的配置文件

source: Removing log files
ko_kr: 로그 파일들 제거하기
zh_cn: 删除日志文件

source: Report recurring bugs so that you don't need to manually 'recheck'
ko_kr: 수동으로 `재확인` 할 필요가 없도록 반복되는 버그를 보고합니다.
zh_cn: 报告重复出现的错误，是的您无需手动'重新检查'

source: Request reviews from specific community members
ko_kr: 특정 커뮤니티 구성원에게 검토를 요청합니다.
zh_cn: 请求指定社区成员的审核

source: Required packages (like mysql and rabbitmq) are installed
ko_kr: 필수 패키지 (mysql 및 rabbitmq 등) 설치가 이루어집니다
zh_cn: 安装必需的软件包（例如mysql和rabbitmq）

source: Reviewing Changes
ko_kr: 변경 내용을 검토
zh_cn: 审阅更改

source: Reviewing changes is often suggested as a way to get started on a project. Whether this is how you choose to get started or not, it's an important community activity. See `How to Review Changes the OpenStack Way <https://docs.openstack.org/project-team-guide/review-the-openstack-way.html>`_ for more detailed guidance on when to use which votes on a change review.
ko_kr: 프로젝트에서 시작하는 방법으로 변경 사항을 검토하는 것이 권장되는 경우가 많습니다. 이렇게 시작하든 말든 중요한 공동체 활동입니다. 변경 검토 시 어떤 표를 사용해야 하는지에 대한 자세한 지침은 `OpenStack Way 변경 검토 방법 <https://docs.openstack.org/project-team-guide/review-the-openstack-way.html>`_ 을 참조하시기 바랍니다.
zh_cn: 审阅更改通常被建议为开始项目的一种方法。 无论您是选择开始还是不选择，这都是一项重要的社区活动。 请参阅 `How to Review Changes the OpenStack Way <https://docs.openstack.org/project-team-guide/review-the-openstack-way.html>`_ 以获取有关何时在审阅更改中使用哪种投票的更详细指导。

source: Reviewing large patches is very inconvenient and time consuming therefore we always suggest to break down your changes into smaller blocks.
ko_kr: 큰 패치를 검토하는 것은 매우 불편하고 시간이 많이 걸리므로, 항상 변경사항을 작은 블록단위로 나누는 것이 좋습니다.
zh_cn: 审核大型补丁非常不方便且耗时，因此我们始终建议您将变更分解为较小的补丁。

source: Running ``unstack.sh`` is the first thing to try in the case that a DevStack run fails. If subsequent runs fail a more thorough removal of DevStack components may be done with the following command:
ko_kr: DevStack 실행이 실패한 경우 가장 먼저 ``unstack.sh`` 를 실행합니다. 후속 실행이 실패하면 다음 명령을 사용하여 DevStack 구성 요소를 보다 철저히 제거 할 수 있습니다.
zh_cn: 在DevStack运行失败的情况下，首先要尝试运行 ``unstack.sh`` 。 如果后续运行失败，则可以使用以下命令更彻底地删除DevStack组件：

source: Sandbox Git Repository
ko_kr: Sandbox Git Repository입니다.
zh_cn: 沙箱Git仓库

source: Sandbox Project on Launchpad
ko_kr: Launchpad의 Sandbox Project
zh_cn: Launchpad上的沙箱项目

source: Sandbox Project on StoryBoard
ko_kr: 스토리보드의 샌드박스 프로젝트
zh_cn: 在StoryBoard上的沙箱项目

source: Save and quit the editor, and I see:
ko_kr: 편집기를 저장한 후 종료하면 다음이 나타납니다.
zh_cn: 保存并退出编辑器，我会看到：

source: Set to 'true' all document options that apply. For example::
ko_kr: 적용되는 모든 문서 옵션을 'true'로 설정하십시오. 예를 들어 다음과 같습니다.
zh_cn: 将所有适用的文档选项设置为'true'。 例如::

source: Set up accounts and configure environment
ko_kr: 계정 설정 및 환경 구성

source: Since systemd accepts wildcards, the status of all services associated with DevStack can be displayed with:
ko_kr: systemd는 와일드카드(*)를 허용하기에, DevStack과 관련된 모든 서비스에 대한 상태는 다음과 같이 보여지도록 할 수 있습니다:
zh_cn: 由于systemd接受通配符，因此与DevStack关联的所有服务的状态都可以显示为：

source: So let's say I make an edit for my first patch and commit it:
ko_kr: 첫 번째 패치를 편집하여 커밋한다고 가정해 보겠습니다.
zh_cn: 假设我对第一个补丁进行了编辑并提交：

source: Sometimes there might be people you need to weigh in on your patch because they have a vested interest or are helping mentor you. The easiest way of letting them know you have uploaded a new patch or patchset is to add them as reviewers in the gerrit web-ui. You can look them up by name, gerrit email address, ssh user name, or gerrit id.
ko_kr: 때로는 기득권이 있거나 멘토링을 도와주기 때문에 패치를 따져봐야 할 사람들이 있을 수 있습니다. 사용자가 새 패치 또는 패치 세트를 업로드했음을 알리는 가장 쉬운 방법은 게리트 웹 UI에서 검토자로 추가하는 것입니다. 이름, 게리트 이메일 주소, ssh 사용자 이름 또는 게리트 ID로 검색할 수 있습니다.
zh_cn: 有时候，您可能需要有人帮助权衡您的补丁，因为他们有相关的关键考量或正处于帮助指导您开发基础的阶段。 让他们知道您已上传新补丁或补丁集的最简单方法是将他们添加为gerrit web-ui中的审阅者（reviewer）。 您可以通过名字，gerrit电子邮件地址，ssh用户名或gerrit ID来查找它们。

source: Start on a freshly-``pull``\ed master branch:
ko_kr: 마스터 브랜치에서 ``pull``\ed 을 뽑아서 시작합니다
zh_cn: 从一个新 ``pull`` 出来的主分支开始：

source: Stopping DevStack
ko_kr: DevStack 중지하기
zh_cn: 停止DevStack

source: Stopping the project services, mysql and rabbitmq
ko_kr: 프로젝트 서비스, mysql 그리고 rabbitmq 중지하기
zh_cn: 停止项目服务，mysql和rabbitmq

source: Structural split of Changes
ko_kr: 변경 사항을 구조적으로 분할

source: Testing Changes with DevStack
ko_kr: DevStack으로 변경 사항 테스팅하기
zh_cn: 使用DevStack测试更改

source: The 'Depends-On' tag is a marker on your changes and when used a patch cannot be merged until all its dependencies are landed.
ko_kr: 'Depends-On' 태그는 변경 사항에 대한 마커로, 사용시 모든 종속성이 떨어질 때까지 패치를 병합 할 수 없습니다.
zh_cn: 'Depends-On'标签是您所做更改的标记，当使用标签时，除非提交更改的所有依赖项均已获得，否则补丁将无法合并。

source: The OpenStack Services are registered and started
ko_kr: OpenStack 서비스들이 등록 및 시작됩니다
zh_cn: 注册并启动OpenStack服务

source: The OpenStack projects are cloned into /opt/stack/
ko_kr: OpenStack 프로젝트가 /opt/stack으로 클론됩니다
zh_cn: 克隆OpenStack项目到/opt/stack/

source: The Right Content
ko_kr: 올바른 컨텐츠
zh_cn: 合适的内容

source: The Right Size
ko_kr: 적절한 크기
zh_cn: 合适的大小

source: The Sandbox repository and projects are maintained by community members with occasional cleanup. Please help us with the housekeeping and clean up your work, when you are finished with your practice and feel comfortable using the tool.
ko_kr: 샌드박스 리포지토리 및 프로젝트는 커뮤니티 구성원에 의해 유지 관리되며, 가끔 정리됩니다. 연습이 끝나고 도구 사용이 편할 때 하우스키핑과 작업 정리를 도와주시기 바랍니다.
zh_cn: 沙箱仓库（Sandbox Repo）和项目由社区成员维护，并偶尔进行清理。 完成练习后，请帮助我们在完整这些实践练习并感觉会用这些工具了以后进行环境整理并清理您的工作。
